---
layout: archives
icon: fas fa-book
order: 2
title: શ્રીમદ ભગવતગીતાજી 
---


```
            ॐ
     श्रीपरमात्मने नमः ।
नारायणं नमस्कृत्य नरं चैव नरोत्तमम् ।
देवीं सरस्वतीं व्यासं ततो जयमुदीरयेत् ॥

```


* 🎓 [૧. અર્જુન વિષાદ યોગ](/gita/a-adhyay1/)
* 🎓 [૨. સાંખ્ય યોગ](/gita/b-adhyay2/)
* 🎓 [૩. કર્મ યોગ](/gita/c-adhyay3)
* 🎓 [૪. જ્ઞાનકર્મસંન્યાસ યોગ](/gita/d-adhyay4)
* 🎓 [૫. કર્મસંન્યાસ યોગ](/gita/e-adhyay5)
* 🎓 [૬. ધ્યાન યોગ](/gita/f-adhyay6)
* 🎓 [૭. જ્ઞાનવિજ્ઞાન યોગ](/gita/g-adhyay7)
* 🎓 [૮. અક્ષરબ્રહ્મ યોગ](/gita/h-adhyay8)
* 🎓 [૯. રાજવિધ્યારાજગુહ્ય યોગ](/gita/i-adhyay9)
* 🎓 [૧૦. વિભૂતિ યોગ](/gita/j-adhyay10)
* 🎓 [૧૧. વિશ્વરૂપદર્શન યોગ](/gita/k-adhyay11)
* 🎓 [૧૨. ભક્તિ યોગ](/gita/l-adhyay12)
* 🎓 [૧૩. ક્ષેત્રક્ષેત્રજ્ઞ યોગ](/gita/m-adhyay13)
* 🎓 [૧૪. ગુણત્રયવિભાગ યોગ](/gita/n-adhyay14)
* 🎓 [૧૫. પુરુષોત્તમ યોગ](/gita/o-adhyay15)
* 🎓 [૧૬. દેવાસુરસંપદ્વિભાગ યોગ](/gita/p-adhyay16)
* 🎓 [૧૭. શ્રદ્ધાત્રયવિભાગ યોગ](/gita/q-adhyay17)
* 🎓 [૧૮. મોક્ષસંન્યાસ યોગ](/gita/r-adhyay18)

